Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екі аптадан кейін
Неғұрлым асықсаң, соғұрлым қолжазбаның жақсылығы азаяды.
Аралға келген соң жазғым келетін кездер болады.
Бірдеңе шығып, қолым дірілдеп кетті.
Қолдарыңыз дірілдеп тұрғанын сезсеңіз
Ваннаға түсу көңіл-күйді өзгерте ме?
Ол шертпейді.
Жанбайды
Бұлай болмауы керек.
Неліктен бұл өтірік?
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Бала кезімде мән бермедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Біз нені қорғағымыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзім сияқтымын, ал сен өзің сияқтысың
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды
Өзгеретін өмір дұрыс
Ол сынған.
Жөндеуге келуге қанша уақыт кетеді?
Иә, шамамен бір аптадан кейін.
Күтілгендей
Дұрыс, дәл осы уақытта мен кірісемін.
Ваннаға арналған шайнек
Бұл жерде ағаш жағатын болсаңыз, ваннаны қайнатуға болады.
Мен мұны пайдалана аламын ба?
Жарайды. Бізде ағаш жағатын ванна да бар, бұл өте жақсы.
Жоқ, бірақ, бірақ, отын ше? Менде ол жоқ.
Менің үйімнің алдында тау бар, сондықтан бәрі болады.
Тек құрғақ бұтақтар күйеді.
Жоқ, мотивация қосқышы әлдеқашан қосылған.
Мазалайды деп айта алмаймын.
Мына жерде де біреуі бар.
Бұл бір апта бойы жалғаса ма?
Бұл жиіркенішті
Сен
Кешіріңіз, әкім.
Бұл тармақтар үшін жеткілікті.
Мұғалім оған тамақ дайындайтын әйел табады деп үміттенемін.
Әйелім газды су жылытқышы бар ваннаны қалайды.
Мұғалім де 23 жаста, тұрмысқа шығуды ойлайтын қызы жоқ.
Жоқ, ондай нәрсе жоқ.
Қазірше сау бол,
Мен үнемі хат жазатынмын.
Оны қалай айтасыз?
Мен жалғыз өлетін адаммын.
Бұл адамды жоққа шығармаңыз.
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Олай болса, бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мива-чан
Жапония: Маруко Аудармасы: Топо және Ариаке но Цуки Түпнұсқа: Кодзиро және Люцифер Уақыты: Бұрмалау Кейінірек: Нака
Бұл түтін мұғалімнің үйі емес.
Бұл дұрыс.
Мүмкін алау
Соганкото Сенсей га Сукка
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл өрт.
It's a bath.
Не? You're an alarmist, sir.
Бірақ шомылу қауіпсіз.
Can you do this?
Иә
Дәл әже кіріп келе жатқанда
Әрқашан отты бақылаңыз
Менің ойымша, бұл шынымен де жақсы.
Маған қалдыр, үйреніп ал.
Дайындық қиын, бірақ
Ыстық бұлақ алғандай, толқыдым.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Мұғалім, күн ыстық болды.
Тұр... мен қайдамын?
Жақсы
Come back to life
Сүйегіңе сіңіп кетпесін. Қала басшысының бұған неге құмар болатынын түсінемін.
Оны қайнату үшін көп күш жұмсалды.
Мұғалім, қиын екен.
Не болды?
Жарайды, бұл балалар мұнда не үшін?
Мен өрт туралы ойладым.
Балаңызға отты қарауға және демалатын ванна қабылдауға мүмкіндік беріңіз.
Жалаңашты жаза ретінде көру
Мен логиканы түсінбеймін.
Менің ойымша, оны шынымен жас қыз көрген.
Адамдарды эксгибиционист деп атамаңыз.
Бұл өрт емес, тез үйге қайт.
Рин бұрынғыдай зұлым ба?
The camera is
Мен оны мангаға материал ретінде пайдалануды ойладым.
Материалдар Манга қаншалықты көп болса да, толық жалаңаштау жақсы емес.
Ал Кира
Алдымен мозаика қоссаңыз
I can't relax
Өйткені, күндіз шомылу жақсы емес.
Әзірше олар жалықтырып, үйге кеткенше күтемін.
Ыстық, боке
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Мұғалім, күн ыстық болды.
Менің ойымша, бұл шешілді. Look at this red color.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Жоқ, сіз қашпайсыз.
Әйтеуір, көңіл-күйіңізді сергітіңіз
I'll write it.
Хиро, сен не істеп жатырсың?
Анам бүгін үйде емес, мен түскі ас әзірлеймін.
Неге менің үйімде?
Алдымен қиярды кесіңіз
Мисо мен қантты көздің мөлшері бойынша қосыңыз.
Бұрынғы қиярды қосыңыз.
Шамамен араластырыңыз
Осы қарапайым қадамдар арқылы мизо пісірілген қиярды аяқтаңыз
Мен мұны да жасай алатын сияқтымын.
Алдымен қиярды кесіңіз
Мисо мен қантты қосып, араластырыңыз.
Аяқталды
Мұғалім, мен мысалға қарап отырдым.
Не? Дәл солай, солай ма?
Бір жерде
Жесең де солай.
Менің ойымша, ерлердің тағамы нашар көрінеді, бірақ дәмі жақсы.
Жоқ, бұл сөзсіз дәмсіз.
Itadadakimasu
Ой, бұл қаншалықты жақсы?
Мұғалімдікі нашар.
Неліктен тек қиярдың дәмі бар?
Бұл өте жаман.
Күте тұрыңыз, сіз жаңа ғана дәмді дедіңіз.
Мен мұны жақсы деп ешқашан айтқан емеспін. Оның дәмі тек мисо сияқты.
Сен неге сонша қыңырсың? Бұл өте танымал емес.
Бұл өте танымал емес дегенді қалай түсінесіз?
Саусақтарыңызды көрсетпеңіз. Егер сіз үлкен болсаңыз, қартайыңыз және жеңілісіңізді мойындаңыз.
Мұғалім
Хина не болды?
Колизейдің кіреберісі ғой?
Айқайласаң да түсінбейсің. Мықты болыңыз.
Асыққан мұғалім
Хина, мынаны ішіп, тыныштал.
Сіз өте асығыс жүгіресіз. Апаттық жағдай Тез айт.
Шұғыл болғаны сонша, асығыспын.
Себебі сен қызықсың.
Мұндай орындар онша танымал емес.
Жарайды, Хина, сабыр ет.
Мен мұқият тыңдаймын.
Нару, Наруды көрші ауылдың жоғары сынып оқушылары қорлап жатыр.
Міне осылай
Нару жақсысың ба?
Тоқта
Не, өте қызық сияқты.
Болу
Хина маған көмектес
Сіздің қорқақ екеніңіз сонша, өзіңізбен бірге үлкен адамды алып келу керек.
Сіз қандай баласыз?
Бұл олардың ойын алаңы.
Сен жынды түлкі
Біз жай ғана жұмыс істедік
Түлкі жігіт
Ол Рокуносаки-годан шыққан бала.
Біздің ұрпақтан бастап көрші ауылмен жақсы араласпаймыз.
Мұғалім, оларды жайына қалдырыңыз! Қыздар бірінші болып ойнады.
О
Әй, көрші ауылдың балалары.
Біреумен алғаш кездескенде түлкіні қалай атайсың?
Түлкі қайда?
Менің көзім нашар деп кейде айтатыны рас, бірақ кейде.
Мұғалім, бұл жеке реніш.
Шулы бұршақ өскіндері кетеді
Ауырады. Мен бұл не деп ойлаймын. Менің жүрегім ауырады.
Бұл бала керемет.
Бірінші рет кездессек те мұғалімнің жаман адам екенін айта аламын.
На
Бұндай бәйбішелерге қатты ештеңе айта алмайсың.
Келесі шайқас!
Сары шаш
Аққұба
Сіз мені бір нәрсемен қорқытқыңыз келе ме?
Сіз жоғары сынып оқушысысыз, оны әлсіз балаларға бермеңіз.
...
Олай десеңіз,
Догеза
Тоқта, Хиро тыныштандыр.
Мені жіберші, мен саған дүниенің қаталдығын көрсетемін.
Инновассогакоре
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Балаңды шынымен ұрсаң, көп пәлеге қаласың.
Үлкендердің зорлық-зомбылығы
Янки үйге барады
Мұғалім, Нару екеуміз осында доджбол ойнағымыз келді.
О, мен бұл қарқынмен кері шегіне алмаймын.
Тіпті балалар да маған арқа сүйейді.
Енді өз қадіріңді көрсететін кез келді.
Сәлем балалар
Каккачи Уайт Сомен
Ақ Сомен
Біз ересекпіз, сондықтан зорлық-зомбылық қолданбаймыз.
Бірақ егер сіз осында бұдан әрі қалсаңыз
Мен телефон соғуым керек.
Телефонды бір жерге қойғыңыз келе ме?
Полиция
Полиция неге шықты?
Мен сізге анонимді телефон соғып, баланы қорлап жатқаныңызды айтамын.
Сізге нұсқау берілсе, ұят болар еді.
Ата-ана да қиындыққа тап болады.
Бұл өмірдің құлдырауы
Көрдіңіз бе? Бұл ересектерге арналған стратегия.
Уау, бұл өте танымал.
Қарғыс атсын, бұл лас және қорқынышты.
Жылау
Сіз менің ұялы телефоныма соңғы соққы жасадыңыз.
Тек оған тезек тұрып қалды.
Ақымақ бала
Тіпті телефон ретінде жұмысын тоқтатса да
Мен көптен бері сағат ретінде пайдаланып жүрген серіктесіммен осылай болды.
Телефон ретінде пайдалануға болмайды
Сен баланы алдадың.
Менің ұялы телефонымды балағаттап, ашуландың ба?
Хиро, сен күлдің.
Жоқ, күле алмайсың.
Бір нәрсе
Бейсбол ойнайық
Чо Сенсэй
Олар бізді елемейді.
Қайта-қайта айтпа
Ауылыңыздың ойын алаңына барыңыз.
Шу, біздің ойын алаңында орта сынып оқушылары отыр.
Күшті әйел мен көзілдірік киген әйел төбелесіп жатыр
Бұл олар.
Бұл маңызды емес.
Бұл жерден кет
Нару Эй, бұл енді тым көп.
Кім зорлықшы?
Сені осы ауылда үлкен кісі ұрып-соққан. Ата-анаңа айтпа.
Үлкен кісі баланы ұрса, солай болады.
Балалар, балаларды қорлағаны үшін қамауға алындыңдар.
Олай десеңіз, орынсыз.
Үлкендер балаларды ұрмауы керек.
Түсіндім, олар мұнда бейсбол ойнайды.
Жасайық
Басынан бір жерде
Олар олар.
Доджбол ойнаймыз ба?
That's right.
Біз осында береміз.
Бейсболды қалағаныңызша ойнаңыз.
Біз өзімізбен ойнаймыз.
Мұғалім екеуміз даладамыз.
Балалар сендер қашып кетіңдер.
Эй, күте тұр, біз келдік.
Қараңыз
Мен жылығым келеді
Мұғалім күткендей, ол балаларға байыпты қарайды.
Егер ол жұмыс істемесе, бәрі жақсы.
Енді келесі кім?
Ол кері соққы жасады
Мықты болыңыз, ұстаз.
Доп алынса, бітті.
Ересек болсаң да шіркін.
Мен байсалдымын.
Мен ересек болсам да
емес
Өйткені сіз ересексіз
Тұтылу
Мұғалім осылай
Ыстық болса да жақсы орында
Ақкиида
Мен не істеуім керек?
Өткен күні ойнаған ойыным тұрып қалды.
Балалар, әлі ұтқан жоқсыңдар.
Жарайды.
Біз Аккимен ойнаймыз
Бір минут күтіңіз, бұл оңай.
Кешіріңіз, мен ойнап көңілді болдым.
Жоқ, олай емес.
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Қайта кездескенше
Акки өте жетілген.
О
Менің артымнан ермеңіз
Мен үйге кетейін деп жатырмын
Көбірек ойнайық
Тартпаңыз
Тарзан жасайық! Тарзан
Тарзан
Мен бұл жерден немен айналысқаныма таң қалдым.
Париж қызықты
Мен көмектесе алмаймын, аз ғана.
Уау міне, міне
Ей, мен мұндай шынайы тарзанды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл оңай ма?
Бұл оңай емес.
Бұл табиғи шырмауық.
Нару сізге мысал көрсетеді
Бұл қауіпті, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Мен өзімді өте кішкентай сезінемін
Мен не істеуім керек? Бұл мүлдем қызық емес сияқты.
Иә, енді сіздің кезегіңіз.
Оны жасауға бола ма?
Неліктен қызық?
Ересек болсаң да, шіркін
Ересек болған соң айта аласың ба?
Мүлде мүмкін емес.
Мұндай жүзім ересек адамның салмағын көтере ала ма?
Егер бәрің бірігіп орындасаңдар, әңгіме басқаша болар еді.
Бұл менің кінәм болды.
Жарайды, мұғалім де жасайды.
Түсінемін, түсінемін
Өтінемін, менің алдымда қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Мен мұны істедім
Бұл өте қызықты.
Менің ойымша, сіз маған оның қаншалықты қызықты екенін көрсеткіңіз келеді.
Мүлдем бақытты емес
Егер мұндай нәрсе болса
Бір күні бұл жігіттер зардап шегеді.
Мен балаларға ренжідім.
Қауіпті ойын құралдарын алып тастау керек
Мотивация
Ұшып тұрғандай кейіп танытып, оны жұлып ал
Жоқ, мұғалім, жыртылып кетсе мен ойнай алмаймын.
Тоқта
Балалар сендер ауырып қалдыңдар ма?
Иә, бәрібір
Мен қорықтым
Өлемін деп ойладым Өлемін деп
Мұғалім, қан
Жарайды
Жарайды, мен жай ғана сипап қойдым.
Қиын болса, шығыршық
Шөпті іздеңіз
Жоқ, бәрі жақсы.
Бұл ауыр жарақат емес.
Шұңқыр
Бұл емдік шөп қанды тоқтатады.
Тырнақ болса да, соны қойсаң, микроб таратады.
Бұл үйге барар жолдағы төте жол.
Бүгін тағы бір бедеу күнім болды.
Күнделікті балалармен ойнаудан ерекше ештеңе жоқ.
Жасампаздық құштарлық пайда болған сәтті күту дұрыс па?
Уақыт барған сайын жақындап келеді
Дондон
келді келді
Кітаптардың құдайы түсті.
Жазғыңыз келетін нәрсені қалай оңай табуға болады?
Мен ертерек үйге барып жазуым керек.
Енді жазуға болады
Не болды?
Мұғалім сенімен бірге жүреді.
Сіз басқа маршруттан рұқсатсыз оралдыңыз.
енді ешқашан келмеуі мүмкін.
Иә, мұғалім әрқашан солай.
Мен көремін.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мұғалім кері қайтуы керек.
Біз келгенде ешкім болмады.
Таудан қайтар жолда
Мұғалім, мен кеттім.
Ол кетті
Міне.
Тауда тұратын Панбенің тұзағына түскен
Мені толық жеуге болады.
Құбыжықтар болмаса да, қайтып келмеді деп уайымдаймын.
Тауда адасып кетсем де
Бұл ағаштар теңізі емес.
Жарайды
Бұл қоян ма? Сіз мені шошыттыңыз.
Мен жақсы қолжазба жазамын деп ойласам да.
Осыдан біраз бұрын балаларыммен шуылдап ойнаған кезім
Өзін өте алыс сезінеді
Мен қатты үрейленіп тұрмын
Менің миым естеліктерді құрастыра бастады.
Қарапайым ақыл Қарапайым ақыл
Егер сіз сәл жоғары көтерілсеңіз, бастапқы жолға қайта ораласыз.
Киёшу қолыңнан келгеннің бәрін жаса Кийошу
Жарайды
Бұл өтірік.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қарғыс атқыр, сенің маған көмектесуге келетін кезің болды.
Олар не істеп жатыр?
Сондай белгісіз тауда адасу.
Бұл жалғыздықтың биігі емес пе?
Өл
Шын мәнінде жалғыз өліңіз
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Кез келген адам жақсы.
Бұл не?
Не, жай ғана кілт пе?
Бұл менің кілтім.
Мен қайталанатын кілтімді жоғалтып алдым
Таудың ар жағындағы тауда ойнаған кезде шығар.
Сол жігіт
Ақымақ, мен неге арғы тауда асығамын?
Сіздің үйіңіздің жанында адасып жүргендер бар ма?
Бұл не?
Ой, бұл кеңістік пе?
Аққан жұлдыз
Монша түзеледі деп үміттенемін*3
Жоқ, бірдеңе дұрыс емес.
Жақында үйге барып жазамын деп үміттенемін.
Қараңдаршы, мен құладым.
Мен қалыпты жолды да іздемеймін.
Мұғалім, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Тым кеш!
Мұғалім, жылама
Сіз жылап жатырсыз.
Жақсы, міне келдік!
Мұғалімге арналған алғашқы көмек қобдишасы
Кел, кел, кел
Сіз жұмыстасыз.
Өйткені, шабыт маңызды.
Сіз кішкентай қолды создыңыз
Саған ұқсап күлу табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Ойланбай қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
, мүмкін, сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Жылы алақаныңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
Мен көремін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Үйге қайтайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory